Задание: сверстать калькулятор лизинга авто
Макеты

В Figma отражены адаптивные версии и все состояния элементов при наведении, клике и т.д.

https://www.figma.com/community/file/1157319485563502086

Для работы с макетами необходимо создать их копию: http://joxi.ru/vAWnYv5cR1WK52

Шрифты можно скачать по ссылкам:

Nekst-Black
Gilroy
Общие требования
Теги Title и Description должны располагаться сразу после открытия тега head. Значения можно прописать любые.
Вынести все стили, которые используются в макете в отдельные CSS-файлы. 
Добиться кроссбраузерности:
Google Chrome
Android
Mobile Safari
Яндекс.Браузер
Firefox
Opera.
Не допускать конфликта CSS-стилей.
Пройти валидацию https://validator.w3.org/. Это не критичное требование, но элементарных ошибок верстки не должно быть (например, незакрытые теги, пропуск обязательных атрибутов и т.п.).
Если что-то незначительное не отражено в макетах – делайте на свое усмотрение и пишите комментарий при сдаче задания.

Требования к калькулятору
Калькулятор должен инициализироваться с указанными значениями по умолчанию;
В каждое поле можно ввести значение как с клавиатуры, так и с помощью ползунка;
При выборе значения с помощью ползунка, все числа должны пересчитываться динамически в процессе движения ползунка, а не только после его остановки;
У каждого поля есть максимальное и минимальное значение — ползунок должен ограничивать пользователя в выборе данных, а при вводе некорректного значения с клавиатуры, оно должно сбрасываться к ближайшему корректному числу (максимуму или минимуму).
Для поля “Стоимость автомобиля” границы: 1 млн.руб. — 6 млн.руб.;
Для поля “Первоначальный взнос” границы: 10% - 60% (здесь ввод происходит именно в процентах от стоимости, а не рублях; рубли - результат расчета от введенной стоимости автомобиля);
Для поля “Срок лизинга” границы: 1 - 60 месяцев;
Формулы расчета для полей:
Процентная ставка = 3.5%
Для поля “Первоначальный взнос”: 
Первоначальный взнос (в процентах) * Стоимость автомобиля
Для поля “Сумма договора лизинга”:
Первоначальный взнос + Срок кредита в месяцах * Ежемесячный платеж
Для поля “Ежемесячный платеж от”:
(Стоимость автомобиля - Первоначальный взнос) * ((Процентная ставка * (1 + Процентная ставка)^Срок кредита в месяцах) / ((1 + Процентная ставка)^Срок кредита в месяцах - 1)) 

const monthPay = (price - initial) * ((0.035 * Math.pow((1 + 0.035), months)) / (Math.pow((1 + 0.035), months) - 1));
По кнопке “Оформить заявку” должен формироваться запрос, который отправляет все данные калькулятора на бэкенд, например, чтобы потом backend мог использовать эти данные для передачи в CRM-систему.
URL для запроса: https://eoj3r7f3r4ef6v4.m.pipedream.net
Метод запроса: POST
Заголовок Content-Type: application/json
Все данные с формы передавать в JSON-формате в теле запроса.
В момент клика по кнопке кнопка должна блокироваться от возможности повторной отправки данных на время выполнения запроса к бэкенду, а внутри кнопки отображаться прелоадер. Инпуты и слайдеры на время отправки должны блокироваться.


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

1. Устанавливаем модули (npm i)
2. Открываем.
3. Пользуемся калькулятором

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

node : v14.17.1